A ver, algo que yo sé, huevón, algo que
yo sepa que toda institución pública
siempre está condenada a tener
corrupción, mano. Corrupción existe en
la en la San Marcos, corrupción existe
en la UNI, eso es obvio. Y los
estudiantes no me no me quitarán la
razón. Todos saben que ahí se chorean la
plata entre los altos funcionarios. Se
acaban con el presupuesto y toda esa
nota. Se cumple la frase que un gran
amigo me dijo en el pasado a la hora de
repartir la pizza. El que reparte se
lleva la mejor parte, huevón. Así es
siempre, mano. Así funciona el estado,
mano. ¿Y por qué hay corrupción? Pues
porque simplemente son financiados por
impuestos, pues, mano, de la gente. Por
eso existe corrupción en estas
instituciones públicas, porque no van a
quebrar, pues, huevón. Simplemente le
piden más plata al gobierno y listo y
listo les llega el pincho, ¿no?
Obviamente, mano, en esas, tanto en San
Marcos como en la UNI, hay profesores
super vagos que prácticamente son
inmunes, intocables y que dan clases de
[__] a veces ni van, faltan, les
llega el pincho. Hay bastante de esos,
hay hay bastante corrupción en esas
universidades. Hay bastante corrupción,
mano. Pero bueno, mi idea sería
prácticamente acabar con las
universidades públicas y pasar a un
modelo que en vez de subvencionar la
oferta de educación pública
universitaria se financie la demanda. O
sea, al revés. O sea, en vez de estar
gastando cientos de millones de soles en
estas universidades como San Marcos la
uni, mejor le demos un voucher
educacional a cada guagüita que quiera
estudiar una universidad y que postule a
la universidad privada que se y así se
mejora la educación mediante la
competencia entre privados. Matas dos
pájaros de un tiro, matas dos pájaros de
un tiro. Ya, mano, y no más. No es
hablar huevadas, mano. Es un sistema que
va a ser mejor. Porque a la hora todo de
financiar la oferta que es que es
financiar a estas instituciones que es
San Marcos la uni, lo único que generas
es corrupción dentro de esa dentro de
esas instituciones. Y si los cagas pues,
mano, porque estarías dando la
subvención, mano. Yo no te estoy
diciendo que te voy a quitar tu
educación, te estoy diciendo que la tu
educación se va a financiar de forma
directa hacia ti. Hacia ti huevón, no
hacia la mano de los políticos. Hacia ti
va a ir la financiación directa. ¿Qué
prefieres tú estudiar? ¿En San Marcos o
en La Cato? ¿O qué prefieres estudiar
tú? ¿En la U de Lima o en la San Marcos?
Estudia tú en la universidad privada que
desees, huevón. El estado te va a dar tu
voucher, te financi. ¿Listo? No, ya
dependiendo ti dónde quieres irte. No
habrá, no habrá gente que se aproveche
del bug. Por eso, pues, huevón. Cada
universidad va a tener su examen de
admisión, pues no, si ingresa o no
ingresa y no está. Obviamente va a ser
una subvención que no se pueda vender, P
Cholo. Va a ser directamente hacia ti.
Tur lo gasto en el casino, dice. Ja, no
lo puedes gastar en el casino porque no
va a ser dinero físico, baboso. No va a
ser dinero físico, huevón. No te lo vas
a gastar en el casino, huevonazo. Hay
giles que tienen hijos y siguen en la
universidad más de 10 años. Claro, hay
bastantes.
La gente dejaría de ser burra. Eso no
les conviene.
Eso no les conviene. La gente sí de ser
burra. Ah,
ahí sí tienes razón, mano. O sea, no
conviene ir a este sistema. No le
conviene a los políticos porque la gente
dejaría de ser burra. Pues
que profesor no preferiría el sueldo de
un privado.
Claro, pues, huevón. Claro. El problema
del estado es el nombramiento. Te
esfuerzas unos años hasta que te nombren
y ya ahí eres intocable. Claro, ese está
mal. Pues el tema del nombramiento me
parece una estupidez, huevón. Me parece
una estupidez que un profesor sea
completamente intocable a pesar de que
sea un mal profesor, huevón. No se le
puede hacer nada, no se lo puede votar.
¿Qué chucha eres? Dios, mano. Se un poco
más ese profesor se puede cachar a cable
pelado a sus alumnas y y al pincho. No
va a pasar nada. Claro, como beca 18.
Mira, por fin entendió mi estimado uno
mano de los 1200 huevones que están con
uno. Al fin entendió. Prácticamente
sería como beca 18, mano. En vez de de
construir nuevas universidades. Ey, alto
ahí, ¿no estás cansado de ver partidos
en páginas web piratas por ser misio?
Pues no te preocupes que mis amigos de
B35 tienen la solución, ya que puedes
disfrutar de los mejores encuentros
deportivos en vivo y en directo desde su
propia plataforma, sin comerciales ni
anuncios molestos. Ya tendrás que estar
como especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como yo, también tienes
la opción de cachado. Así que mi
estimado Donatelo, por unirte a la gran
familia de B365 registrándote con mi
código Cori 365 con el cual podrás
acceder a un bono del 100% hasta 500
luquitas. Obviamente no te olvides leer
los términos y condiciones y también
recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y no te olvides de
siempre jugar con responsabilidad. Ahora
sí, continuemos con el video.
Simplemente te financiamos a ti
directamente para que estudies en la
universidad que te dé la gana, la más
cercana a tu casa o la mejor que
quieras. Ya depende de ti, pues, huevón.
Algo así sería, mano. Y es un
financiamiento directo hacia ti, pues,
huevón, no hacia el político. Porque el
financiamiento que se le a la Uni San
Marcos pasa por las manos porosas de
colador, de todos los funcionarios,
instituciones y el dinero nunca llega
completo. Te llegan las miserias. ¿Por
qué chucha crees que no hay papel en el
baño en tu universidad? ¿Por qué crees
que a veces no hay agua en tu
universidad? Porque esa parte se lo ¿Por
qué crees que no hay hojas bon en tu
universidad? No hay material, no hay
nada. A veces en los laboratorios no hay
ni [__] Se lo chorean pues, huevón.
Se lo gastan pu hermano, se lo gastan.
Chorean. ¿Cuánto chorearían en la comida
también? [__] cuando te andan en el
comedor ahí de tu universidad, [__] ni
siquiera te darán carne de res, hón. Te
darán carne de burro fácilmente, hón. Tú
ni cuenta. Como huevón, comiendo tu tu
estofado de burro. Está rico, ¿no? Dice
todavía. A lo mejor te habrán dado
caliguar, mamá, ¿no? Y tú ni cuenta te
has dado. Es lo más probable. Hasta que
varios sanarquinos se habían comido
caliguar arma, carne de perro, huevón,
ni cuenta se habrán dado. Y no el menú,
dice, corrupción en todos lados y solo
nos han pagado. Pero prefiero ser
estudiante eterno que mantenido hijo de
papi en una y privado, dicen el aún.
En en la San Marco dicen, "Prefiero ser
estudiante eterno que mantenido hijo de
papi." Pero vamos a ver, mi estimado
guabuita de San Marcos, tu educación
está siendo subsidiada. Subsidiada. Has
pasado de ser un hijo de papi a ser un
hijo de la sociedad, a ser un parásito,
un gorgojo. O sea, yo prefiero tener a
un huevón que su familia se haga cargo a
su educación a tener un parásito y
todavía orgulloso de ser un parásito de
la sociedad, un lastre, un piojo, mano.
O sea, has pasado de que te mantengan
tus viejos a que te mantenga todas las
un conjunto. Es son cagones, ¿no? O sea,
prefieres ser un parásito de la sociedad
entera que hacer parásito de su familia.
No tiene sentido. Eres un fracasado
multiplicado por 30 millones, huevón. No
seas malo, mano. No seas malo. Pero es
un hijo de papi estado que es peor.
Claro, pero es un hijo de papi estado
que es peor todavía. Eso es peor, mano.
Se pasa, se pasan, llevan dos cursos por
siglo, consigo a 2003, 2015 siguen
aunque nunca se van, se van trica por
eso también se tendría que reformar,
huevón. Eso no me p una pendejada que
existan ahí alumnos eternos, huevón, que
estén prácticamente aprovechándose del
sistema, que coman gratis cuando esos
cupos lo podría aprovechar gente que
realmente sí quiere estudiar y salir
adelante, huevón. Gente pendeja que
termina su carrera en 30 años ya me
parece una [__] absurdez, huevón, como
el chacotero, mano. Es es un completo
absurdo, mano. Un completo absurdo,
huevón. Pero esa es la trica. Claro, esa
es la hill. Y sabes lo que hacen estos
concha de sus madres, se cambian de
carrera antes de llegar a la Trica.
[__] Se creen así le meten la rata
al sistema. Ah, ya llegué a Trica, ya me
cambio de carrera, pues. Y se cambian a
otra y reinician el siglo y tienen para
hacer Trica de nuevo. Eso es lo que
están haciendo, pues, huevón. Son
[__] mano. Terminaron su carrera,
mano. Y para ser comunista, primero es
el primer pase, el socialismo. Y el
socialismo es imposible, en inviable,
mano. No entiendo como un peso de 75
años con su título de economía en la uni
puede ser socialista o no tiene
absolutamente sentido alguno. Que este
no se ha leído ningún libro más de lo
que su profesor le enseñó. What the
fuck. ¿Cómo puede ser socialista? No
estudió en la ¿En dónde ha estudiado ese
baboso, mano?